Chỉ cần bạn không dừng lại thì việc bạn tiến chậm cũng không là vấn đề
LUẬT GIÁO DỤC

Điều 7. Ngôn ngữ dùng trong nhà trường và cơ sở giáo đục khác; dạy và học
tiêng nói, chữ viêt của dân tộc thiêu sô; dạy ngoại ngữ.

1. Tiếng Việt là ngôn ngữ chính thức dùng trong nhà trư(Jng và cơ sở giáo dục
khác. Căn cứ vào mục tiêu giáo dục và yêu cầu cụ thể về nội dung giáo dục,
Thủ tướng chính phủ quy định việc dạy và học bằng tiếng nước ngoài trong nhà
trường và cơ sở giáo dục khác.

2. Nhà nước tạo điều kiện để người dân tộc thiều số được học tiếng nói, chữ viết
của dân tộc mình nhằm giữ gìn và phát huy bản sắc văn hóa dân tộc, giúp cho
học sinh người dân tộc thiểu số dễ dàng tiếp thu kiến thức khi học tập trong nhà
trường và cơ sở giáo dục khác. Việc dạy và học tiếng nói, chữ viết của dân tộc
thiểu số được thực hiện theo quy định của Chính phủ.

3. Ngoai ngữ quy định trong ủương trình giáo dục là ngôn ngữ được sử dụng
phố biến trong giao địch quốc tế. Việc tổ chức đạy ngoại ngữ trong nhà trường
và cơ sở giáo dục khác cằn đảm bảo để người học được học liên tục và có hiệu
quả.
